Pelataan hirsipuu pelia!
Arvattava sana naytetaan pelaajalle tahtimerkeilla *, joiden lukumaara vastaa 
sanan kirjainten lukumaaraa. Jos arvaava pelaaja ehdottaa kirjainta, koka esiintyy sanassa,
kirjoittaja kirjoittaa sen kaikkiin niihin kohtiin, joissa se sana esiintyy. Jos ehdotettu
kirjain ei esiinny sanassa, piirretaan yksi kuvio elementtiin. Peli paattyy kun arvaava pelaaja
saa sanan valmiiksi, eli ehdottaa jokaista sanassa esiintyvaa kirjainta tai arvaa koko sanan oikein.
Toinen on kun pelaaja saa piirrettya loppuun hirsippuussa roikkuvan tikku-ukkohahmon.

Syota numero 1 kun valmis.
